O günlerde,
odamda ne televizyon ne de telefon vardı,
bu yüzden olanları en son ben duyuyordum.
Çok üzücü bir hissti.
Kyosuke? Hemen televizyonu aç!
Ne diyorsun sen? Daha sabahın körü.
Aç işte! Görünce anlayacaksın.
Tamam, anladım.
Hachi'nin idolü televizyonda!
Hey! O sevimli kız!
Haklısın!
Sevimli kızlar televizyonda da güzel görünür, değil mi?
Bence ona "sevimli kız" demek yerine "bomba gibi" derdim.
Ha? Olamaz!
Nana'nın arkadaşı neden Ren'le birlikte?!
Ne? Neden? Anlamıyorum!
Çok gürültü yapıyorsunuz. Televizyonu duyamıyorum!
Yoksa...
Ablamın bu kadar çabuk evleneceği adam meşhur biri mi?
Müzisyen olduğunu söylemişti, değil mi?
Kim? Kim o?
Nereden bileyim ben?
Nasıl sormazsın bunu?!
Hem de babası sensin!
Başkalarının kızlarını hamile bırakıp gezen erkekler terbiyesizdir!
Kahretsin! Ne yapıyorsa umurumda değil!
Anladım. Ona yumuşak davranmanın sebebi aslında kıskanç olman!
Nami...
Düzgün bir işi varsa, bu bile beni mutlu eder.
Pazar günü ziyarete gelecekler,
kaba davranmayın!
Gelecekler mi? Çok heyecanlıyım!
Ren, memleketindeyken
Black Stones'ın üyesiydi...
Vokalist Nana o zamanlar on altı yaşındaydı,
ama görünüşe göre Ren'in dairesinde yaşıyordu.
Sonra Ren, Trapnest'in çıkış yapmasına yardım etmek için ayrıldı.
Doğru mu?
Görünüşe göre o noktada geçici olarak ayrılmışlar.
Evet.
Grubu bırakması ilişkilerini germişti,
ve görünüşe göre Nana oldukça baskın biri.
Bana onun herkesten nefret ettiğini
söylediği söylendi.
Bu tamamen yalan!
Kes sesini!
Doğru olup olmaması umurumda bile değil!
Ve şimdi, sponsorlarımızdan bir mesaj.
Ne-Ne demek istiyorsun bununla?
Take-chan?
Evet. İzliyorum.
Tanrım... Şu an bu saçmalıklara ayıracak vaktimiz yok.
Bırak şimdi beni.
Ona daha dikkatli olmasını söylemiştim,
şimdi de bu baş belasını çıkardı...
Nasıl "baş belası" diyebilirsin?!
Çok kötü bir insansın!
Kes artık konuşmayı!
Sen bir yabancısın! Kapa çeneni!
Ha? Yok, üzgünüm.
Bir yabancı mı?
Ren şu an nerede?
Lütfen söyle, onunla birlikte değildir.
Ah, tamam.
Sadece binadan çıkmasına izin verme,
ve o kadını kesinlikle görmesine izin verme.
Hayır, ajansa hemen geleceğim.
Nana!
Nereye gidiyorsun sanıyorsun?
Eve gidip Nana'ya bakacağım!
Onun için endişeleniyorum!
Hadi ama. Saçma bir şey yapma.
Saçma değil!
Biliyordum! Seninle ilgili kesinlikle bir sorun var!
Eğer böyle hissediyorsan,
neden düğünü iptal etmiyorsun?
Eğer babada bir sorun varsa,
bir çocuğu düzgün bir insan olarak yetiştiremezsin.
Ben bunun canlı örneğiyim.
Sadece iki ebeveynin orada olması yeterli değil.
Tek başına çok zor olurdu,
belki de çocuğu
ailenin evinde falan büyütmelisin.
Merak etme. Nafaka öderim.
Her neyse, bu kargaşa yüzünden
bir süre buraya gelemeyeceğim.
Ne yaparsan yap.
Alo, Nana?!
Takumi dediğin,
Trapnest'ten Takumi miydi?!
Tabii ki hayır.
Mümkün değil.
Yalancı!
Bana doğruyu söyle.
Her şeyin mantıklı olmasının tek yolu bu!
Neden özellikle benden sakladın bunu?
En yakın arkadaşına bu kadar mesafeli olmamalısın!
Bunu herkese anlatacağımı mı düşündün?
Sorun ne?
Neden ağlıyorsun?
Jun-chan... Ben...
Sadece bebeğin yüzünden evlenmeye çalışmıyordum!
Bunu biliyorum.
Ben gerçekten Takumi'yi seviyorum!
Biliyorum zaten.
Kendini anladığına sevindim.
Nobu'ya aşık olduğumu sanıyordum...
Hayal görüyorsun.
Seni şımartan her erkeğe vurulursun.
Hayır, vurulmam!
Nobu'ya karşı suçlu hissetmeni anlıyorum,
ama bunu bebeğe veya paraya yüklemek yerine, gerçek nedeni itiraf etmek daha kolay.
Ama bu şekilde açıklamak daha kolay...
Neden hep Asano-san ve Takumi gibi bencil tiplere...
bu kadar ağır şekilde vuruluyorum?
Hiçbir fikrim yok!
Asano'yu o kadar çok sevmişsin ki hâlâ ondan bahsediyorsun?
Neden beni iyi davranan erkeklere, Shoji veya Nobu gibi, bağlanamıyorum?
Eğer Shoji'nin sevgisini kaybetmeseydim,
huzur içinde birlikte olurduk. Harika olurdu...
Ve neden Shoji'den bahsediyor?
Hangisi "harika olurdu" ki?
Bu gidişle asla mutlu olamayacağım!
Geç!
Onu rahatlat.
Ne olursa olsun, biraz pohpohla işte.
Alo? Nana...
Acaba Trapnest'le ilgili bu kargaşa yüzünden...
düğünün ertelenecek mi?
Takumi, seni aptal!
Sen bir vahşisin!
Neyse, hemen buraya gel.
Bize istediğin kadar şikayet edebilirsin.
Okul ne olacak?
Hayır... Sorun değil.
En çok yapmak istediğim şey Nana'yı görmeye gitmek.
Onunla barışıp özür dilemek istiyorum.
Gidip bir halini hatırını sormayı düşündüm.
Ah... Yani onun evine mi gideceksin?
Şey, bence gitmesen daha iyi olur.
Gazeteciler zaten binanın önünde bekliyor.
BLAST'ın Nana'sının yaşadığı apartmanın önündeyim.
Kahretsin!
Geç kalacağım!
Kim o? Çok erken!
Evet, kim o?
"Search" programından geliyoruz.
Ha? Satıcıysanız bir şey almayacağım.
Siz Osaki Nana-san'sınız, değil mi?
Size Honjo Ren ile olan ilişkiniz hakkında
birkaç soru sormaya geldik.
Ren'i bir kenara bırak.
Televizyoncular neden Nana'nın evine gidiyor ki?
O sadece sıradan biri!
Bina oldukça belirgin,
ve manzaradan konumu tahmin edilebilir.
Dava açmalılar!
Yasu ne yapıyor? O bir avukat, değil mi?!
Bir şeyler yapsın!
Neyse, Nana.
Bu noktada,
Nana'nın bir ev arkadaşı olduğunu zaten biliyor olabilirler.
Dikkatli olmazsan, sıradaki sen olabilirsin.
Gitmemelisin.
Ama Nana...
Senin hislerini anlıyorum,
ama bir adım geri atıp düşün.
Medya yüzünü yayarsa, kötü olur.
Bir dahaki sefere seni gördüklerinde
Takumi ile evleniyor olsan ne olurdu?
Tuhaf ya da perişan görünürsen,
Takumi'nin konumunu nasıl etkilerdi bir düşün.
Huzur içinde yaşamak ve bebeğini büyütmek daha zor olurdu.
Hadi ama. Aptalca bir şey yapma.
Nana-chan iyi olacak.
O akıllı bir kız,
ve grubu da yanında.
Ben senin için çok daha fazla endişeleniyorum.
Şu an gitme.
Osaki Nana-san?!
"Arama" dedikleri...
Gazeteyi mi kastediyorlar?
Bir dakika dışarı çıkıp bizimle konuş.
Seni televizyonda gördük...
Televizyonda mı?
Açıklama yapmayı erteledikçe
işler daha da kötüleşecek.
Açıklama mı?
Buna razı mısın?
Bu ne anlama geliyor bilmiyorum...
Beni tehdit mi etmeye çalışıyorlar?
Şimdi, bir kez daha,
BLAST'ın canlı performansını izleyeceksiniz!
Gaia Records tarafından çıkış single'ları yakında yayınlanacak.
Sabırsızlanıyorum!
Nobu-san...
Bu programda bir tuhaflık var.
Sanki Ren'le olan skandalı
müziğimizi tanıtmak için kullanıyorlar.
Nobu! Shin!
İşte buradasınız.
Kawano-san!
İkiniz de telefonlarınıza cevap vermiyordunuz,
çok endişelendim!
Ah, özür dileriz.
Arkadaşlarımız iki dakikada bir aramaya başladı,
o yüzden kapattık.
Gördünüz mü?
Gördük.
O zaman uzun sürmez.
Dışarıda bekleyen bir arabam var, eşyalarınızı toplayın.
Ne? Eşyalarımızı mı?
Bu gürültü yatışana kadar,
güvenlik için bir otelde kalmanızı istiyorum.
Gazeteciler buraya da zorla girebilir.
Bir dakika bekleyin!
Neler oluyor böyle?
Neden aniden çıkış yapıyoruz?
Arabada konuşalım.
Hemen gitmemiz gerekiyor.
Ya Nana-san?
Ona Yasu'nun bakmasını rica ettim.
Eğitimi sayesinde medyayla
sakin bir şekilde başa çıkabilir, endişelenme!
Endişeliyim!
Bu karmaşada Nana şarkı söyleyemeyecek!
O TV programını Gaia mı planladı?!
Size tanıtım için gönderdiğimiz video buydu!
Şimdi, o videoyu birçok yere gönderdiniz, değil mi?
Sanırım,
ama size güvenemiyorum, Kawano-san!
Bize anlattığınız o umut verici hikayelerin hepsi yalandı.
Artık kimseye güvenemiyormuş gibi hissediyorum.
Gerçek şu ki...
bu sabah Yasu ve beni arayıp Morning 7'yi izlememizi söyleyen öfkeli telefonlar aldık.
Ne? Tehdit mi edildiniz?
Arkasındaki kişinin ne planladığını bilmiyorum,
ama kasıtlı olarak toplumun dikkatini size çektiler.
Bunu inkar edemeyiz.
Peki Gaia'dan başka kim böyle bir şey yapar ki?
Müziğimizin satışlarının artmasından faydalanacak olanlar sadece onlar!
Gerçekten iyi bir insansın, Nobu-san.
Bizi tanıtmak yerine yok etmeye çalışıyor olabilecekleri aklına bile gelmedi.
Herkes o programın tuhaf olduğunu düşünürdü.
Black Stones'ın bir üyesisin, değil mi?
Morning 7'yi izledin mi?
Nana, Ren'e o asma kilidi verdi mi?
Ren'in gruptan ayrılıp Trapnest'e katılması hakkında ne düşünmüştün?
Ne? Ne?
Ah! Bu, Ren'in kadın arkadaşının bir arkadaşı!
Nana fotoğrafları kendi mi sattı...
Trapnest'in popülaritesinden faydalanıp kendini tanıtmak için mi?!
Sizler...
Başkalarının bahçelerini mahvetmek için zamanınız varsa,
gidip kendi lanet çiçeklerinizi yetiştirmeyi deneyin.
Ve şimdi, Ren'in sevgilisi Nana'nın dairesinden stüdyoya dönüyoruz!
Ah, şimdi medyanın düşmanı oldu...
Aptalca bir hareket.
Çok havalı!
Biliyordum! Yasu mükemmel biri!
Ona "Kel" diye hitap etmemeliydim!
Yasu gibi olmak istiyorum!
Ama kel olmak istemiyorum!
Ama adamım, Ren şu an çok popüler.
Tüm eğlence programları bu haberi işlemeye başladı.
Bu kötü bir şey mi?
Dünyada her şeyin yolunda olduğunun kanıtı bu.
Ren'in gerçek aşkı hakkında konuşsalar da,
aslında bizden çok BLAST'ı konuşuyorlar!
Vay, biraz kötü kaybedensin, değil mi Naoki?
Hayır!
Kazansam da kaybetsem de, öne çıktığım sürece mutluyum!
Hey, hadi bir basın toplantısı yapalım, Takumi!
Ren'e gerçekten havalı bir şey söyletelim.
"Kadınımı rahat bırakın" gibi bir şey olsa nasıl olur?
Bu bir şaka değil.
Bu aptal sirk tarafından kandırılmayacağım.
"Ben demiştim," diyeceğim,
BLAST tüm hayranlarımızı çaldığında.
Her neyse. Ben onlara teşekkür ederdim.
Yavaş yavaş ilerlemeye ve yeteneğimizi kullanmaya devam edeceğiz.
Tek yapmamız gereken CD satmak.
Vay, ciddi bir özgüven bu.
"Dünyanın en iyisiyim."
Bunu düşünmüyor musun?
Tabii ki hayır.
"Sen dünyanın en iyisisin," asıl düşündüğüm bu.
Üzerimdeki baskıyı daha da artırma!
Mari-chan, kahve.
Senden nefret ediyorum!
Doğru!
Nana-san!
Bu berbat.
Bunu kendini tanıtmak için yaptığın söylentileri dolaşıyor.
Umurunda değil mi?
Sırf "Ren'in kadını" olduğum için ünlü olmak...
Bunu hiç istemedim!
Hiç istemedim bunu!
Bizimle konuşursanız,
sizinle ilgili bir devam yazısı yayınlayacağız!
Kahretsin. Pes etmiyorlar...
Nana-san!
Bana ismimle hitap etme!
Her şey bitti...
Her şey siz medya pislikleri yüzünden mahvoldu!
Nana-san!
Ah, Black Stones'tan biri.
Buraya nasıl gelmeye cüret edersin?
Defol git!
Bu da ne?
Onun itibarını kurtarmak için buraya geldik...
Bana böyle tepeden konuşma.
Bir daha da vokalistimize yaklaşmayacaksın.
Dikkatli ol sen,
çünkü bu olay direk makalemize gidiyor.
Hukuk büronuzun itibarının zarar görmesini istemiyorsanız,
şimdi istifa etseniz iyi olur!
Nana?
İyi misin?
Aptal!
Neden havalı bir şeyler yapmaya çalışıyorsun?
Kendi durumunu düşün, Keltoş!
Hey, ben sadece işte rutin işler yapıyorum,
yani istifa etsem bile kimse umursamaz.
Umursaman gereken sensin!
Şiddete başvurursan, kimse seni işe almaz!
Hayatını mahvetmeye mi çalışıyorsun?
Sorun değil.
Bu şekilde biraz kumar oynayabilirim artık.
Tam bir salak.
Tüm üyelerimiz salak zaten.
Nobu ailesi tarafından reddedilmiş olsa da,
ve bir kız tarafından terk edilmiş olsa da,
hâlâ o gitarına yapışıp duruyor.
Shin'i kendi haline bıraksak,
kendini mahvetme yolunda full gaz giderdi.
Ve ben... Eğer şarkı söylemezsem,
önümde hiçbir gelecek yok.
Şu an Trapnest'in Ren'inin apartmanının önünde duruyorum.
Bu kaosa sebep olan kişi
hâlâ ortada görünmüyor,
ancak yapımcısı bize yakın zamanda
şu an için bir açıklama yapmayacağını söyledi.
Giderek daha fazla,
Black Stones'ın Nana'sı hakkında söylentiler çıkıyor—
Honjo-san!
Ajans talimat gönderdi.
"Bu öğleden sonra İngiltere'ye uçacaksın."
Kaçıyor muyuz yani?
Yoksa ben bir suçlu muyum?
Hayır. CD kapağı ve tanıtım için çekim yapacağız.
Burada çekmeyi planlıyorduk,
ama sonra bütün bunlar oldu.
Yaklaşık iki hafta orada olacağız,
böylece rahatlayabilirsin.
Diğer üyeler ve ekip yarın gidiyor,
ama bana sizin ve Takeda-san'ın erken gideceğiniz söylendi.
Sizi havaalanına ben bırakacağım.
Anladım. Eşyalarımı hazırlayacağım.
Take-chan'la birlikte olursam, her şey sessiz ve huzurlu olacak.
Şey, Honjo-san...
Onun durumu nasıl bilmeden gitmeniz doğru mu?
Eğer bir açıklama yapmak için medyanın karşısına çıkmak istiyorsanız, sizi durdurmayacağım.
Ne yazık ki, benim kadınımın gururu çok yüksek.
Büyük ihtimalle onu savunmaya kalkarsam,
kendini perişan hissedecek.
Bu da ne demek şimdi?
Bu doğru olamaz.
Neden her zaman ajansın dediklerine uyuyorsunuz?
Ciddiyim. Gerçekten öyle biri.
Planları değiştirip sizi erken göndermek, açıkça Takumi'nin zorlayıcı fikri!
Honjo-san,
ne yapmak istiyorsanız onu yapmalısınız!
Kinoshita,
bir şeyi anlamıyorsun, değil mi?
Müziğimizi hobi olsun diye yapmıyoruz.
Trapnest sadece Takumi'ye ait değil.
Prodüktörler, kayıt ekibi...
Birçok sektörden insan
büyük bir projeye katkı sağlıyor.
Ben sadece kendi istediğimi yapıp bencilce davranamam.
Bir grup...
kaderin bir araya getirdiği bir ekiptir.
Şu an korumam gereken...
uzun zaman önce geride bıraktığım grup üyesi değil.
Nana-san!
Bir açıklama yapabilir misiniz?
Ren Trapnest'e gittiğinde,
ayrılık kararını siz mi vermiştiniz?
Onu kullanmak için mi tekrar bir araya geldiniz?
Ren bu olayla ilgili yorum yapmadı.
Siz ne düşünüyorsunuz?
Planladığınız ilgiyi gördüğünüz için memnun musunuz?
Bu tam bir saçmalık.
Bir şey söyle!
Ben bir şey söylemesem bile,
Ren benim kim olduğumu biliyor,
ben de onun kim olduğunu biliyorum.
Endişelenecek bir şey yok.
Ama şimdi...
Ne olursa olsun...
Eğer birine söylemek için
çok istediğim bir şey olsaydı...
Bir yorum, lütfen!
Buna da izin vermezdim!
Hachiko! Sadece izle.
Senin dileğini gerçekleştireceğim.
Sık sık televizyona çık,
ve tüm içtenliğinle şarkı söylerken seni göreyim.
Ah, daha iyi hissediyorum.
Sevindim.
Size rapor veriyorum, apartmanının önünde
güvensiz bir Nana'dan!
Onları gerçekten şaşırttı.
Bir sonraki yeni hikaye:
"Korkusuz Nana: Köpeğine Gizemli Mesajı!"
Bu onları iyice şaşırtacak.
Tam bir korkusuz!
Ve kesinlikle köpeğini kastettiğini düşündüler.
Biliyor musun, Hachi...
O günden beri,
ne kadar düşersem düşeyim,
her zaman ayağa kalkabilmemin nedeni...
çünkü sen...
beni hep izliyordun.